# Цели и задачи тестирования
- Проверить работоспособность функций нахождения площади и периметра на заготовлненных тестах

# Описание тестируемого продукта
- Продукт предназначен для нахождения периметров и площадей различных геометрических фигур.

# Область тестирования
- Тестирование будет проходить на фунциях периметра и площади различных фигур.

## Периметр
- круг (circle): P =  2 &#42; π &#42; r
- прямоугольник (rectangle): P = (a + b) &#42; 2
- квадрат (square): P = a &#42; 4
- треугольник (triangle): P = a + b + c

## Площадь
- круг (circle): S = r ^ 2 &#42; π
- прямоугольник (rectangle): S = a &#42; b
- квадрат (square): S = a ^ 2
- треугольник (triangle): S =  (a &#42; h) / 2

# Стратегия тестирования
- Функциональное тестирование
- Написание unit тестов для проверки функций нахождения площади и периметра

# Критерии приемки
- Программа должна пройти все тесты

# Ожидаемые результаты
- Обнаружение ошибок при прохождении тестов и их устранение